#Тестовое задание. Console Application

##Общее задание

Программа выполняет подсчет количества файлов в папке и всех ее подпапках. Папки, в
которых необходимо выполнять поиск, заданы в файле, который передается первым
аргументом командной строки.

Работа по подсчету выполняется одновременно по каждой папке из файла входных
данных, и результаты фиксируются сразу по каждому из путей.

Результаты записываются после окончания поиска по своей папке в файл, который
передается вторым аргументом консольному приложению, и на экран.

Во `входном` файле содержится одна или больше строк-путей. Каждая из строк – это папка,
которая требует подсчета в ней файлов.

`Выходной` файл должен быть в формате CSV с разделителем точка с запятой (;). Первая
колонка – это исходный путь из входного файла, вторая – количество файлов в папке.

Вывод на экран должен быть представлен в табличном виде. Первая колонка – это
порядковый номер записи, вторая колонка – количество найденных файлов, третья –
исходный путь для поиска.

Пользователь должен иметь возможность отменить запущенные поиски нажатием клавиши
Esc. При этом на экране должны отобразиться результаты собранных данных на этот
момент.

Задачу необходимо выполнить используя ООП.

Формат использования программы:
```
consoleapp paths.txt results.txt
```
###Требования к средствам разработки

Приложение должно разрабатываться под ОС Windows.

###Ожидаемые результаты

Предоставьте проект только с необходимыми исходными файлами, а также собранный
инсталляционный пакет для установки.